### 주신 링크를 보며 취향에 맞게 조금 손본 파일입니다.
#### 우선은 First/Redis 폴더를 참조합시다.

1. TextWebSocketHandler을 확장시킨 클래스를 만든다.
    - handleTextMessage 를 오버라이드 시켜 재정의 한다.
    - handleTextMessage 는 채팅에 들어올때 보내는 메시지이니 꼭 재정의 하지 않아도 될듯 싶다.
    - 자세한 사항은 /handler/WebSockChatHandler를 참조한다.
   
2. WebSocketConfigurer를 implements한 설정 클래스를 만든다.
   - 상속 받은것을 오버라이드 시킨다. 단 하나 밖에 존재하지 않는다.
   - 자세한 사항은 WebSockConfig를 참조한다.

3. WebSocketChatApplication를 앱 실행 단계시 실행되게끔 클래스 파일을 하나 만든다.
   - 자세한 사항은 WebSocketChatApplication를 참조한다.
   - 자기 자신을 run 하는 이유는 잘 모르겠다.

4. ChatService 클래스를 만든다.
   - 자세한 사항은 /service/ChatService 를 참조한다.

5. 채팅 메시지, 채팅방 DTO를 만든다.
   - 자세한 사항은 /chatDTO/* 를 참조한다.

6. 채팅을 위한 컨트롤을 만든다.
   - 자세한 사항은 /controller/ChatController 를 참조한다.

7. WebSockChatHandler 수정한다.
   - 자세한 사항은 /handler/WebSockChatHandler 를 참조한다.

8. 레디스 설치

9. windows 환경이라면 wsl2 을 통한 ubuntu 환경에서 docker 로 레디스 실행
   - 아마도 이부분을 착각하신거 같은데 레디스 사용 하시려면 분산 환경에서 하셔야 하는데 
   - 그냥 프롬포트로 다이렉트 실행 시키니깐 아무 반응 없던겁니다.
   - 설정할게 많으니깐 자세히 검색하고 잘 보면서 설치, 실행할것
   - 키워드 1 : 윈도우 wsl2 로 우분투 설치
   - 키워드 2 : 도커 wsl2 설정
   - 위 키워드 모두 해결후 wsl2 에서 접속한 우분투에서 다음과 같은 명령어 적용
   - sudo docker run -p 6379:6379 redis

10. ChatServerHandler 와 ChatClientHandler 클래스 생성
    - /handler/(:1), /handler(:2) 참조
    
11. ChatServer 생성
    - /ChatServer 참조
    
12. ChatClient 생성
    - /ChatServer 참조

13. ChatServerHandler dhk ChatClientHandler 클래스 생성
    - /handler/(:1), /handler/(:2) 참조

14. 이후 레디스 적용한 네띠는 /true/Redis 패키지 부터 참조할것. 
비교를 위해 따로 분리했음.

15. ChatServer 수정
16. ChatServerHandler 수정
17. 생성자 수정으로 인한 ChatServer 매개변수 주입
